Titre :
Joueurs : 2
Genre : Versus, FPS, Stratégie (+~RPG?)

Concept initial :

Deux joueurs s'affrontent sur un plateau de jeu type labyrinthe.
L'un des joueurs conçoit le labytinthe en créeant le patron ainsi qu'en disposant divers pièges.
Ces pièges doivent être actionnés manuellement.
Une fois la partie commencée, il n'a accès à ce qui se déroule sur le plateau de jeu uniquement à travers
un set de caméras placés au préalable.
L'autre joueur lui commence à l'entrée du labyrinthe et doit atteindre la sortie en vie.

Concept v2 :

La partie se déroule en un nombre de round prédéfinis de chaque côté. Les joueurs alternent concepteur et fugitif.
Le concepteur peut choisir parmis un nombre définis de patron de labyrinthe qu'il aura lui même conçu au préalable.
Le fugitif aura accès à un panel de classes pour venir à bout du labyrinthe.
Ces classes devront proposer un gameplay suffisament varié pour justifier le choix de patrons relativement différent pour le concepteur.

De plus, les rounds imposent maintenant une continuitée dans la partie. En effet, un joueur peut associer à chaques classes un 'deck' de loots
qu'il aura la possibilitée de looter pendant les rounds. Ce card system sera détaillé plus loin. De même pour le concepteur, qui en fonction de son
indicateur d'efficacitée pourra avoir accès à certains avantages non établis pour le moment.


#--------------------------------#

Rôles	: Concepteur / Fugitif
Partie	: 3 rounds en C, 3 rounds en F
Durée	: 5min / round
Classes	: 


